---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "mgc_kubernetes_nodepool Resource - terraform-provider-mgc"
subcategory: ""
description: |-
  Rotas relacionadas a api de Nodepool dentro da api de cluster.
---

# mgc_kubernetes_nodepool (Resource)

Rotas relacionadas a api de Nodepool dentro da api de cluster.



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `cluster_id` (String) Identificador no padrão uuid para identificar o cluster
- `flavor` (String) Definição da capacidade de CPU, memória RAM e armazenamento dos nodes
<table>
  <tr>
    <td>Flavor</td>
    <td>vCPUs</td>
    <td>RAM(Gb)</td>
    <td>Root Disk(GB)</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>cloud-k8s.gp1.small</td>
    <td>2</td>
    <td>4</td>
    <td>20</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>cloud-k8s.gp1.large</td>
    <td>8</td>
    <td>16</td>
    <td>100</td>
  </tr>
</table>
- `name` (String) Nome do node pool. O nome destina-se principalmente à idempotência, e deve ser exclusivo em um namespace. 0 nome não pode ser alterado.
O nome deve seguir as seguintes regras:
  - deve conter no máximo 63 caracteres
  - deve conter apenas caracteres alfanuméricos minúsculos ou '-'
  - deve começar com um caractere alfabético
  - deve terminar com um caractere alfanumérico
- `replicas` (Number) Número de réplicas dos nós do nodepool

### Optional

- `auto_scale` (Attributes) Objeto que especifica as propriedades para atualização de recursos de carga de trabalho no cluster Kubernetes. (see [below for nested schema](#nestedatt--auto_scale))
- `tags` (List of String) Lista de tags aplicadas ao nodepool
- `taints` (Attributes List) Propriedade de associação de um conjunto se nós (see [below for nested schema](#nestedatt--taints))

### Read-Only

- `created_at` (String) Data de criação do cluster kubernetes
- `id` (String) Identificador no padrão uuid para identificar o nodepool
- `instance_template` (Attributes) Template do objeto de instância usado para criar instâncias de máquina e grupos gerenciados de instâncias. (see [below for nested schema](#nestedatt--instance_template))
- `labels` (Attributes) Pares de chave/valor anexados ao objeto e usados para especificação (see [below for nested schema](#nestedatt--labels))
- `security_groups` (List of String) Nome do grupo de segurança para definir regras que permitem tráfego de rede no node pool de workers
- `status` (Attributes) Detalhes a respeito do status do node pool ou control plane (see [below for nested schema](#nestedatt--status))
- `updated_at` (String) Data da última alteração do cluster kubernetes
- `zone` (List of String) Zona de disponibilidade para criação do cluster kubernetes

<a id="nestedatt--auto_scale"></a>
### Nested Schema for `auto_scale`

Required:

- `max_replicas` (Number) Quantidade máxima de réplicas para o autoscaling. Se não for informado um valor, ou se for igual ou menor que zero, o valor do autoscaler será assumido com base no campo "réplicas".
- `min_replicas` (Number) Quantidade mínima de réplicas para o autoscaling. Se não for informado um valor, ou se for igual ou menor que zero, o valor do autoscaler será assumido com base no campo "réplicas".


<a id="nestedatt--taints"></a>
### Nested Schema for `taints`

Required:

- `effect` (String) O efeito do taint em pods que não toleram o taint.
**NoSchedule** - Não permitir que novos pods sejam agendados no nó, a menos que eles tolerem a taint, mas permitir que todos os pods já em execução continuem em execução.
**PreferNoSchedule** - Parecido com o NoSchedule, mas tenta não agendar novos pods no nó, em vez de proibir totalmente o agendamento de novos pods no nó
**NoExecute** - Remova todos os pods já em execução que não tolerem o taint.
- `key` (String) A chave taint a ser aplicada ao node
- `value` (String) O valor correspondente a chave taint.


<a id="nestedatt--instance_template"></a>
### Nested Schema for `instance_template`

Read-Only:

- `disk_size` (Number) Tamanho do disco anexado a cada nó
- `disk_type` (String) Tipo de disco anexado a cada nó
- `flavor` (Attributes) Definição da capacidade de CPU, memória RAM e armazenamento dos nodes (see [below for nested schema](#nestedatt--instance_template--flavor))
- `node_image` (String) Imagem do sistema operacional que é executada em cada nó

<a id="nestedatt--instance_template--flavor"></a>
### Nested Schema for `instance_template.flavor`

Read-Only:

- `id` (String) Identificador exclusivo do Flavor.
- `name` (String) Nome do Flavor.
- `ram` (Number) Quantidade de memória RAM, medida em MB.
- `size` (Number) Quantidade de disco, medido em GB.
- `vcpu` (Number) Quantidade de vCPUs disponiveis.



<a id="nestedatt--labels"></a>
### Nested Schema for `labels`


<a id="nestedatt--status"></a>
### Nested Schema for `status`

Read-Only:

- `messages` (List of String) Mensagem detalhada sobre o status do node pool ou control plane
- `state` (String) Estado atual do node pool ou control plane.
<table>
  <tr>
    <td>Node pool</td>
    <td>ScalingUp, ScalingDown, Running, Failed, Unknown</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Control Plane</td>
    <td>ScalingUp, ScalingDown, Running, Failed, Unknown</td>
  </tr>
</table>
